Mötesprotokoll (2025-03-12)

Sätt en timer på 15 minuter
Närvarande

    Adam Ekholt
    Lisa
    Oskar Blomberg
    Christian Larsen

Protokollförare: Christian Larsen

Var och en svarar på frågorna nedan, 1 person antecknar

    Vad gjorde du igår?
    Vad ska du göra idag?
    Finns det några hinder?

Person 1 (Adam Ekholt) 
  Igår: Kundvagnen fortsättning
  Idag: Fortsätter med det idag också  
  Hinder: Inga hinder

Person 2 (Lisa Lillhannus)
  Igår: Började med menysidan och läste pushad kod från Rocky som sträckte sig lite över scope 
  Idag: Fortsätter med det idag
  Hinder: Inga hinder

Person 3 (Oskar Blomberg)
  Igår: Satt med order status (eta) infrastrukturen och funktioner för tidtagningen
  Idag: Spara ner tider och data till local storage med knappfunktioner. Skapa könummersystemet. Övergripande localstorage 
  Hinder: Inga problem, men kommer behöva samråd med övriga i gruppen för gemensamma benämningar

Person 3 (Christian Larsen)
  Igår: Kodade upp en placeholdersida för kundvagnen och försökte bena ut Rockys kod 
  Idag: Fortsätter med det idag också och ser vad vi kan använda för funktoinaliteten
  Hinder: Tyvärr så var Rockys kod väldigt hårdkodad och använde inte api'et så vi behöver "banta ner" den lite och göra den mer överskådlig

Övrigt
  Är det någon som behöver hjälp? Bestäm vem som hoppar in och stöttar
  Adam, Christian och Lisa kommer att sitta tillsammans en hel del idag och jobba med kundvagnen och menyn så att det blir en koherant samverkan i både namnkonvention och datastruktur.
  Oskar jobbar på sitt på egen kant lite men är jourhavande medkodare och SM så han är på sin vakt om det andra gänget behöver en medmänniska eller Judge Dredd.
